Exacto.
Así que dime,
no crees
que soy la mejor opción ahora?
Solo quieres a Ted por su dinero.
¿Qué te hace pensar que tienes derecho
a regresar arrastrándote?
¡Bruja!
¡Pagará por esto!
Ted,
regresa a los Águilas,
te daré lo que quieras.
¡Pónme un precio!
Agradece la oferta, Henry, pero...
Estoy contento con los Caballeros.
Creo que me quedaré aquí
un rato.
¿Seguro, hijo?
¿No quieres probar tus límites
en un escenario más grande?
Ya me he demostrado a mí mismo.
Con esta victoria, con los Caballeros.
No necesito demostrar nada a
nadie más.
¡Maldita sea, esto es tu culpa!
Me has costado a un jugador de élite!
Sabes qué, estás despedido
de los Águilas.
Recoge tus cosas y lárgate de aquí.
Señor... Señor.
Por favor, no me despidas.
Ted, te debo...
Una disculpa sincera.
Solo regresa a los Águilas.
Perdí la apuesta limpiamente.
Así que puedes golpearme...
si lo deseas.
Quedamos en paz.
Después, solo regresa.
Regresa a los Águilas.
Vamos.
Golpéame.
¡Golpéame, Ted!
Sé que lo deseas.
Sé cuánto me
odias, Ted.
Me viste con tu esposa,
¿te acuerdas?
¡Mírame!